初中时，
我经常上一个acg论坛：纸玄。
那时，我沉迷一撸社的几款游戏，制作了许多皮肤和纹身mod，我在论坛颇为有名，被称为mod大神。
我制作mod的方法非常简单，把材质文件解包，用美图秀秀打开材质图片，修改色相，对比度，饱和度等等，在上面添加一些纹身，饰品。瞳孔mod则用系统自带几张素材贴合在一起，再改色加饰品。
用这种傻瓜的方式，我一天就可以发布数十个新皮肤mod。
一个广东少年对此颇为好奇，站短问我：你为何一天能发布这么多的作品？一个皮肤我都要用数位板画好久。
我自然不好意思告诉他，便随便糊弄过去。没想到少年较了真，每天缠着我。
一来二去，我们就熟了。
我们两人一起打galgame，一起玩loveplus，一起在QQ上聊天，用我们自己截的表情包斗图，时不时吐槽一下新番和galgame。他喜欢高岭爱花，我喜欢小早川凛子，我们彼此都将其视为异端。
这少年读了一所三本还是技校，学it的。他画画非常好，画风是日系废萌式的画风。他一直梦想着去日本留学，成为galgame会社的画师。 sayori是他的偶像。他像找一个像高岭爱花那样的女朋友。而我想找一个小早川凛子一样的女朋友。
他兴冲冲告诉我：他有一个能改变世界的计划，他想做一个能改变人类的社交网站。
我问他计划的确切内容，他就故作神秘不回答了。
也许，他能成为下一个的扎克伯格呢？那我就先预定他的签名！
他也同意了，决定他成名后，就拉我一把哈哈哈。他当下就把QQ签名和QQ空间主页的句子改成了：我有一个改变世界的计划！！！
我的学业越发繁忙起来，少年也不知道在干什么。
一晃多年过去了，少年的纸玄账号已多年没登录过，而我也早已忘记我的账号和密码。
我们一直没有联系，但我们彼此都躺在对方QQ的联系人中。
慢慢的，我的QQ密码也忘了。
在16年时，我为了联系一个编辑，千辛万苦找回了QQ密码。
我的不少好友都特么把我删了........只有少年没有删我。
我打开他QQ空间一看，发现他早已结婚，生了一个女儿，他的老婆其貌不扬，个矮肥胖。他现在的工作居然是微商，卖运动鞋和运动服，QQ空间的动态全是运动鞋和运动服。
他以前啊，总是喜欢玩那些禁断背德的游戏，总是幼女幼女挂在嘴边。然而照片上的他却慈爱的抱着自己的女儿，全然不见当年那个死宅的模样。
他以前总是喊着高岭爱花我的嫁，三次元女人比不上二次元妹子的好。然而他却结了婚。
他梦想着去日本留学，做galgame画师。然而最后，他却做了微商。当年的他QQ空间里全是板子画的画，新番的吐槽截屏，现在却被货品，孩子刷了屏。
当年他的QQ头像是二次元妹子，名字是二次元系，空间模板，背景，日志全是与二次元有关的。来空间留言的也全是二次元头像的人。现在却是普通人。
这么多年物是人非。
唯一留下的是QQ空间介绍栏的那句话：我有一个改变世界的计划！！！
那是曾经那个少年人的雄心壮志。
我以买运动鞋的名义私了他，和他寒暄了许久。
我：你脱宅了么？
他：早脱了，现在我喜欢上看球赛和打LOL了。
他的QQ空间有不少LOL截图，我随手查询他的战斗力，发现他是一个几千局老菜鸡，只有青铜二的段位......
我嘴贱问了句：你为啥打了千局才青铜二啊？
他居然生气了，半天没理我。
当年我调侃他：死宅撸管也是一种技能点，说不定日后给别人撸更得心应手？
他调侃我交不到女朋友，没有他受欢迎。我给他发二次元搞基小黄图，他给我gay筋肉男写真。
我们两人嘻嘻呵呵，什么时候都没个正经。乱开玩笑双方也不会恼。
我：你想要改变世界的计划是什么？现在总该可以告诉我了吧？
他沉默许久，才打来一句：我已经忘了。
但是谁都看得出来，他很幸福。
我们的喜好和理想总会随着时间的流逝而改变，这无所谓成熟。成熟并非是由爱好来决定，而是阅历与取舍。有人看一辈子的动画，有人看一辈子的儿童绘本，有人画一辈子的画。也有人脱了宅，从一个雄心壮志誓要改变世界的少年混迹于市井。也有女孩放弃了轻飘飘的lo裙，成为了地球人的一员。
只是因为他们喜欢与不喜欢。
而题主你，只是不喜欢。
这无关成熟。
曾经，我也想找像小早川凛子一样的女朋友，但后来，我遇到了三日月夜空。